26/04/2016
	Se inicia el proyecto, el algoritmo a programar es el "problema de la panaderia", que simula la situación de un grupo de personas en una panaderia.
		Se investigó sobre el algoritmo de lamport, el cual 
	resuelve este problema. El algoritmo tiene un sistema el cual varias personas pueden llegar a tomar el mismo número a la vez, por lo cual impone un sistema de desempate. Esto para nuestra solucion no es tan real, asi que omitiremos esa parte y haremos exclusion mutua en la toma de números.
